Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Twin Fates=
=Nasib Kembar=
=Episode 23= (One Year Later)
=Episode 23= (Satu Tahun Kemudian)
Look!
Lihat!
We're finally free again!
Kami akhirnya bebas lagi!
Indeed.
Memang.
Check this out.
Coba lihat ini.
We're free again!
Kita bebas lagi!
- That's great! - Nice!
- Hebat! - Bagus!
Chi Yu, don't go!
Chi Yu, jangan pergi!
Chi Yu!
Chi Yu!
Chi Yu.
Chi Yu.
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Di dunia yang penuh kesedihan, setiap pertemuan itu cepat berlalu♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Hidup itu singkat , tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga seindah batu giok♪
Summoning spells do exist, Feng!
Mantra pemanggilan memang ada, Feng!
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Yang selalu kuharapkan hanyalah kembalinya seorang teman lama♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi, menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Anggun bagaikan angsa terbang, menerobos salju dan bahaya♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dua puluh tahun terabaikan, aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Di Sungai Ximo, siapa yang tertinggal?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Sedikit demi sedikit, kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup embun beku♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pasangan demi pasangan, burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Adegan demi adegan, dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
♪How are you now?♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪
(Don't call me Feng.)
(Jangan panggil aku Feng.)
(My name is Chi Yu.)
(Nama saya Chi Yu.)
(Stop)
(Berhenti)
(sneezing.)
(bersin.)
(When the flowers bloom,)
(Ketika bunga-bunga bermekaran,)
(I'll do you a favor by watching them with you.)
(Saya akan membantu Anda dengan menontonnya bersama Anda.)
Chi Yu.
Chi Yu.
The flowers have bloomed.
Bunganya telah mekar.
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Anggun bagaikan angsa terbang, menerobos salju dan bahaya♪
The flowers have bloomed.
Bunganya telah mekar.
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dua puluh tahun terabaikan, aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
The flowers have all bloomed...
Bunganya sudah mekar semua...
♪While you rest beneath the earth♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
♪How are you now?♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪
(The flowers have all bloomed.)
(Bunga-bunganya sudah mekar semua.)
(Why aren't you back yet?)
(Mengapa kamu belum kembali?)
(One Year Later)
(Satu Tahun Kemudian)
(Chi Yu.)
(Chi Yu.)
(Chi Yu, I'm missing you.)
(Chi Yu, aku merindukanmu.)
♪The autumn wind stirs ripples on the lake♪
♪Angin musim gugur menimbulkan riak di danau♪
♪I never saw the promised sea of blossoms♪
♪Aku tak pernah melihat lautan bunga yang dijanjikan♪
♪Snow falls on my hair, I sing alone, your hands no longer on the strings♪
♪Salju jatuh di rambutku, aku bernyanyi sendirian, tanganmu tak lagi di senar♪
(Chi Yu, is that you?)
(Chi Yu, apakah itu kamu?)
♪What we lived was never written, only carried in the heart♪
♪Apa yang kita jalani tidak pernah ditulis, hanya tersimpan di hati♪
♪I sigh, for all beings are bound by fate♪
♪Aku mendesah, karena semua makhluk terikat oleh takdir♪
♪Helpless before a love too deep♪
♪Tak berdaya menghadapi cinta yang terlalu dalam♪
♪It leaves my body marked with scars♪
♪Itu meninggalkan bekas luka di tubuhku♪
♪Love and hate, all too brief, the years make us strangers♪
♪Cinta dan benci, semuanya terlalu singkat, tahun-tahun membuat kita menjadi orang asing♪
♪The swaying bamboo unsettles a quiet heart♪
♪Bambu yang bergoyang mengusik hati yang tenang♪
♪Words by the western window hold me captive through the night♪
♪Kata-kata di jendela barat membuatku terbuai sepanjang malam♪
♪It's a fleeting dream that feel all too real♪
♪Ini adalah mimpi singkat yang terasa begitu nyata♪
♪That I follow without question♪
♪Yang aku ikuti tanpa pertanyaan♪
♪As I question the swift passing of spring, the quiet rain soaks us both♪
♪Saat aku mempertanyakan cepatnya berlalunya musim semi, hujan yang tenang membasahi kita berdua♪
♪Time flows gently, yet I cannot bear to see it pass♪
♪Waktu mengalir dengan lembut, namun aku tak tahan melihatnya berlalu♪
♪Sorrow etches itself into every word♪
♪Kesedihan terukir dalam setiap kata♪
I knew
aku tahu
you'd be back.
kamu akan kembali.
(When you were severely poisoned,)
(Ketika kamu diracuni parah,)
(I inserted two golden phoenix feather)
(Saya memasukkan dua bulu burung phoenix emas)
(into your body.)
(ke dalam tubuh Anda.)
(It was supposed to be)
(Itu seharusnya)
(an eternal mark)
(tanda abadi)
(to keep you safe for life.)
(untuk menjaga Anda tetap aman seumur hidup.)
(I never thought your enduring longing for me)
(Aku tak pernah menyangka kerinduanmu yang abadi padaku)
(would awaken my golden phoenix feathers)
(akan membangkitkan bulu burung phoenix emasku)
(and bring me back to life.)
(dan menghidupkanku kembali.)
♪It's a fleeting dream that feel all too real♪
♪Ini adalah mimpi singkat yang terasa begitu nyata♪
(Perhaps this is our Twin-soul Contract.)
(Mungkin ini Kontrak Jiwa Kembar kita.)
♪As I question the swift passing of spring, the quiet rain soaks us both♪
♪Saat aku mempertanyakan cepatnya berlalunya musim semi, hujan yang tenang membasahi kita berdua♪
♪Time flows gently, yet I cannot bear to see it pass♪
♪Waktu mengalir dengan lembut, namun aku tak tahan melihatnya berlalu♪
♪Sorrow etches itself into every word♪
♪Kesedihan terukir dalam setiap kata♪
I'm back because you've missed me.
Aku kembali karena kalian merindukanku.
♪It leaves my body marked with scars♪
♪Itu meninggalkan bekas luka di tubuhku♪
♪Love and hate, all too brief, the years make us strangers♪
♪Cinta dan benci, semuanya terlalu singkat, tahun-tahun membuat kita menjadi orang asing♪
♪The swaying bamboo unsettles a quiet heart♪
♪Bambu yang bergoyang mengusik hati yang tenang♪
♪Words by the western window hold me captive through the night♪
♪Kata-kata di jendela barat membuatku terbuai sepanjang malam♪
♪It's a fleeting dream that feel all too real♪
♪Ini adalah mimpi singkat yang terasa begitu nyata♪
♪That I follow without question♪
♪Yang aku ikuti tanpa pertanyaan♪
♪As I question the swift passing of spring, the quiet rain soaks us both♪
♪Saat aku mempertanyakan cepatnya berlalunya musim semi, hujan yang tenang membasahi kita berdua♪
I will be with you
aku akan bersamamu
forever.
selamanya.
♪Sorrow etches itself into every word♪
♪Kesedihan terukir dalam setiap kata♪
♪It's a fleeting dream that feel all too real♪
♪Ini adalah mimpi singkat yang terasa begitu nyata♪
♪That I follow without question♪
♪Yang aku ikuti tanpa pertanyaan♪
♪As I question the swift passing of spring, the quiet rain soaks us both♪
♪Saat aku mempertanyakan cepatnya berlalunya musim semi, hujan yang tenang membasahi kita berdua♪
♪Time flows gently, yet I cannot bear to see it pass♪
♪Waktu mengalir dengan lembut, namun aku tak tahan melihatnya berlalu♪
♪Sorrow etches itself into every word♪
♪Kesedihan terukir dalam setiap kata♪
♪Like a dream too brief, leaving only the memory of someone I once knew♪
♪Seperti mimpi yang terlalu singkat, hanya menyisakan kenangan seseorang yang pernah kukenal♪
=Twin Fates= =End of Episode 23=
=Takdir Kembar= =Akhir Episode 23=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Di dunia yang penuh kesedihan, setiap pertemuan itu cepat berlalu♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Hidup itu singkat , tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga seindah batu giok♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Yang selalu kuharapkan hanyalah kembalinya seorang teman lama♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi, menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Anggun bagaikan angsa terbang, menerobos salju dan bahaya♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dua puluh tahun terabaikan, aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Di Sungai Ximo, siapa yang tertinggal?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Sedikit demi sedikit, kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup embun beku♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pasangan demi pasangan, burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Adegan demi adegan, dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
♪How are you now?♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪